[Música]
muy buena mis queridísimos amantes del
corazón estoy aquí terminando de repasar
la actualidad y recordaros que hoy a las
ocho de la tarde tenemos una entrevista
con paco de narváez amigo íntimo de
pedro carrasco en mi canal principal
vale apuntaron lo toman nota que luego
no quiero decir que hay que no me
enterado que youtube nos han notificado
youtube no te va a avisar vale eso que
lo sepáis a las 8 de la tarde en mi
canal principal hub y oliveira
entrevista bueno más que una entrevista
das una charla vale vamos a estar
hablando conociéndonos
dando una primera toma de contacto a ver
qué tal os cae el hombre
entrevista con paco de narváez amigo
íntimo de pedro carrasco vale a las ocho
de la tarde qué os parece la última
confesión que ha hecho pipi estrada y ha
pasado tan desapercibida esta tarde
bueno ayer por la tarde cuando estoy
viendo este vídeo ayer por la tarde
haciendo el juego este que estaban
haciendo en sálvame no que era como el
puente de tu vida no sé qué no
coge y con todo su
contó su
como con todos sus temas con todo su
tema ha dicho que se arrepiente mucho de
haberle hecho daño a su primera mujer a
teresa que era una persona anónima que
la sacó a la palestra que no sé qué no y
que si no hubiera salido la portada que
salió la portada en la que él estaba con
terelu que seguro seguro seguro que a
día de hoy seguiría con ella y es como
perdona colega o sea dice eso y te
quedas tan campante ya que seguiría con
ella pero esa que confesiones se están
diciendo que seguirías engañándola o que
se quede hasta que hubiera seguido con
ella no se hubiera enterado los cuernos
y palante no yo es que alucino pero
bueno no sé familia decirme usted de qué
pensáis yo me he quedado de piedra
cuando ha dicho eso y quería comentarlo
con ustedes abandona brazo enorme nos
vemos esta tarde no se os olvide y nos
vemos en el siguiente vídeo abrazote
gente
[Música]